Bienvenue dans une expérience où chaque image est une clé, chaque indice un pas vers la révélation.

Au fil du parcours, laissez-vous guider par ces indices visuels et sensoriels. Observez, associez, devinez, une histoire que vous connaissez surement traverse cette exposition.
À mi-chemin, tout va s’éclairer et vous découvrirez la révélation. 
Mais l’expérience ne s’arrête pas là. Entre parallaxe et pop art, la deuxième partie vous invite à redécouvrir cet univers sous un tout nouvel angle. 
Ouvrez grand les yeux et laissez-vous surprendre.
